// Algoritmo para Troca de um Pneu de Carro Furado 

1. Estacione o carro em um local seguro.
2. Ligue o pisca-alerta.
3. Aplique o freio de mão.
4. Pegue as ferramentas necessárias (estepe, macaco, chave de roda, triângulo de segurança).
5. Posicione o triângulo de segurança a uma distância segura atrás do carro.
6. Afrouxe os parafusos do pneu furado com a chave de roda (não remova completamente).
7. Posicione o macaco no ponto de elevação indicado pelo fabricante.
8. Levante o carro com o macaco até que o pneu furado esteja fora do chão.
9. Remova os parafusos do pneu furado.
10. Retire o pneu furado.
11. Coloque o estepe no lugar do pneu furado.
12. Aperte os parafusos do estepe com a mão até ficarem firmes.
13. Abaixe o carro com o macaco até que o estepe toque o chão.
14. Use a chave de roda para apertar os parafusos do estepe em um padrão cruzado.
15. Guarde as ferramentas e o pneu furado no porta-malas.
16. Desligue o pisca-alerta.
17. Verifique a pressão do estepe.
18. Dirija até uma oficina para reparar o pneu furado ou substituir o estepe por um pneu adequado.